Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/node/esp32/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Quick Start
zh_cn: 快速入门

source: ESP32 Dev-Board
zh_cn: ESP32开发板

source: ESP32 Module
zh_cn: ESP32模块

source: Frequently Asked Questions
zh_cn: 常见问题

source: Contents
zh_cn: 目录

source: This document branch is for `Heltec ESP32 + LoRa Node series <https://heltec.org/proudct_center/lora/lora-node/>`_,
zh_cn: 此文档适用于 `Heltec ESP32 + LoRa 节点系列 <https://heltec.org/proudct_center/lora/lora-node/>`_,

source: ESP32 is a powerfull SoC with 240MHz Tensilica LX6 dual-core & 1 ULP core, 600 DMIPS, 520KB SRAM. The benefit of "ESP32 + LoRa" combination:
zh_cn: ESP32带有240MHz Tensilica LX6 dual-core & 1 ULP core, 600 DMIPS, 520KB SRAM. "ESP32 + LoRa"具有以下优点：

source: Multi wireless communication technical on board, include Wi-Fi, BlueTooh/BLE, LoRa;
zh_cn: 具有多个无线通信技术，包括Wi-Fi, BlueTooh/BLE, LoRa;

source: Powerful computing skills;
zh_cn: 具有较大FLASH内存;

source: Power mananagement system and Li-Po support;
zh_cn: 电源管理系统与锂电池支持;

source: Arduino-compitable;
zh_cn: 兼容Arduino;

source: We also provide `LoRaWAN-Node protocol Arduino library <https://github.com/HelTecAutomation/ESP32_LoRaWAN>`_;
zh_cn: 我们提供 `LoRaWAN-节点协议Arduino库 <https://github.com/HelTecAutomation/ESP32_LoRaWAN>`_;

source: ESP32's BlueTooth and Wi-Fi antenna use a same pin, so BlueTooth and Wi-Fi can't work at the same time.
zh_cn: ESP32的BlueTooth和Wi-Fi天线使用同一个引脚，所以BlueTooth和Wi-Fi不能同时使用。

source: Relevant Offical Resources
zh_cn: 相关官方资源

source: `Heltec ESP32 development framework source code <https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series>`_;
zh_cn: `Heltec ESP32 开发框架代码 <https://github.com/Heltec-Aaron-Lee/WiFi_Kit_series>`_;

source: `Heltec ESP32 series Arduino library <https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP32>`_;
zh_cn: `Heltec ESP32 系列 Arduino 库 <https://github.com/HelTecAutomation/Heltec_ESP32>`_;

source: `LoRaWAN-Node protocol Arduino library <https://github.com/HelTecAutomation/ESP32_LoRaWAN>`_.
zh_cn: `LoRaWAN-节点协议 Arduino 库 <https://github.com/HelTecAutomation/ESP32_LoRaWAN>`_.
